Useful semantic tags not included in examples

<article> é usada no HTML para marcar um conteúdo independente e auto-suficiente, como uma notícia, um post de blog, um artigo de opinião, entre outros.

<section> funciona de forma similar a tag <article>, porém ela não é auto-suficiente e se relaciona com o conteudo geral da pagina, sendo uma sessão do todo.

<aside> conteudo separado do conteudo principal, se relaciona como um auxiliar da pagina ou conteudo, como citações, notas, barras laterais ou até propagandas.

